Mój wkład.
W tym projekcie zajmowałem się głownie silnikiem. Zaprojektowałem interfejs
silnika i napisałem klasy pozwalające na animację pociągu. Miałem również swój
niewielki wkład w wyświetlaniu obrazu w opengl.

Klasa Train reprezentuje pociąg. Posiada ona parametry takie jak maksymalna
prędkość, aktualna prędkość, ilość wagonów , stacje docelowe i aktualną
pozycję. Metoda update powoduje zapisanie do klasy TrainState nowego stanu
pociągu. Wykorzystuje ona funkcję move która przyjmuje za parametr odległość i
zwraca informację czy udało się przesunąć pociąg. Modelowy pociąg składa się z
dwóch części niewidocznej strefy hamowania (zależnej od prędkości) i z
rzeczywistej części pociągu (wyświetlanej w postaci wagonów). Taka
reprezentacja pociągu gwarantuje możliwość bezpiecznego hamowania i zapobiega
kolizjom.
